دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 11=
(الآداب بين العم وزوجة الأخ)
ابتلعها.
إنه ترياق.
يونكسي.
إذن فهو أنت حقا.
بما أنك لا تزال على قيد الحياة،
لماذا لا نعود إلى المنزل؟
واحد في النور وواحد في الظل،
حينها فقط يمكننا التصرف بحرية.
حتى يتم تسوية قضية لينتشوان،
يجب أن أظل رجلاً ميتًا بالنسبة للعالم.
عُد.
لا تدع الجدة
والأم تقلق.
ماذا عنها؟
هل يجب أن أخبر أخت زوجي؟
أنك على قيد الحياة؟
لا حاجة.
لم يتم اتخاذ الانتقام بعد
كيف يمكن أن يكون هناك مجال للمودة؟
يذهب.
يجب على أحد أن يأتي بسرعة.
لقد أغمي على الشاب السادس
في اللحظة التي دخل فيها القصر.
إنه بخير.
لقد نجح في ذلك.
لقد تناول الترياق مسبقًا.
إنه ليس في خطر حقيقي الآن.
لكن من المرجح أن يصاب بالحمى
مع انتشار السم الليلة.
ابقيه تحت المراقبة عن كثب.
شكرا لك، الطبيب شي.
سيدة صغيرة،
كان لديك أفضل
اعتني به جيدا.
إنه أضعف من
فتاة صغيرة نصف الوقت.
إزعاج الآخرين في منتصف الليل.
يونكسي.
خطر.
لماذا؟
لماذا هي؟
لماذا جينيوان؟
يوان.
يوان، لا تذهب.
لا تغادر.
يوان.
يوان، من فضلك لا تذهب.
لقد أُصبت.
السيد الشاب.
ليلة أمس،
لقد راقبتك السيدة الشابة حتى الفجر.
لقد أعدت
لك هذا البخور المهدئ،
لكي تتمكن من الراحة بشكل جيد.
شكرا لها.
لكنني نمت جيدا.
هل نمت جيدا؟
سيدي الشاب، أنت...
يجب عليك
إصلاح عادة التحدث أثناء النوم.
التحدث أثناء النوم؟
ماذا قلت؟
كيف يمكنك أن تنادي السيدة الشابة
باسمها الحقيقي؟
أنا...
ماذا أسميها؟
كيف اتصلت بها؟
لقد اتصلت بها...
يوان.
لا تذهب.
لقد أُصبت.
هل سمعت كل شئ؟
هذا...
نعم.
حسنًا...
أقوم بإعداد ذكرى مرور مائة يوم
على وفاة والدي وأخي.
سأذهب إلى معبد بوجي
للصلاة من أجلهم.
أريد منك أن تكتب رثاءًا تذكاريًا.
على ما يرام.
أنا...
سأكتبها الآن.
سأكتبها.
سيدتي الشابة.
أعطيني إياه.
سأذهب إلى المخزن
وأعد قائمة القرابين.
المخزن
ليس حتى في هذا الاتجاه.
(أتمنى أن يعجبك أخي شياو)
(شياو يونشي)
(قد يكون أخي، شياو يونكسي)
يونكسي.
(شياو يونشي)
(شيه يونيان.)
(كيف يمكن أن يكون لديك مثل هذه الأفكار؟)
(ما يجب عليك فعله)
(هو كشف الحقيقة.)
السيد الشاب.
هل انتهى الرثاء؟
لقد تم ذلك.
جهّزوا الخيول.
نحن ذاهبون إلى الحامية.
السيد الشاب،
ألا ينبغي إلقاء كلمة التأبين على السيدة الشابة؟
أنت تعطيها لها.
السيد الشاب،
هل هو يتجنب السيدة الشابة؟
(قالت الجدة)
(فتيات)
(ينبغي الاعتزاز بها والعناية بها.)
عندما أقوم بترميم قصر شياو في أحد الأيام،
سأدعكم جميعا
أن يتم الاعتزاز بها مثل ذلك.
يوان.
الأم.
تعيين يان كقائد
بفضل جهودكم.
هذا السوار
كان مخصصًا لزوجة يونكسي.
ضعها.
إنه يناسبك جيدا.
ارتديها عندما تذهب للصلاة
بعد غد.
سوف يكون يونكسي سعيدًا برؤية ذلك.
سأعود أولاً.
نعم.
وذاك.
خذ حزمة أخرى من البخور.
شكرًا لك.
أليست هذه الأرملة
من قصر شياو التي ستذهب لتقديم الاحترام؟
إنها لن تعترف حتى
بأقاربها،
ومع ذلك فهي تبكي بشدة
عند قبر شخص آخر.
أنت
هل تسمون انفسكم عائلة؟
ليس متحمسًا تمامًا كما كنت
عندما يخطط ليأخذ مكان شخص آخر
وتزوج من عائلة شياو،
رغم أن زوجي
وأخي السادس لم يكونا
هل أردتك يوما؟
سو جينيوان،
لو لم تتدخل
شيه يون يان سيكون لي بالفعل.
أحلام اليقظة
تحت الشمس مرة أخرى؟
شينغ إير، دعنا نذهب.
ألم أحذرك؟
البقاء بعيدا عن عائلة شياو؟
ولكنني أحبك.
لقد أذلتني أولاً.
إنها مجرد أخت زوجك.
لماذا يجب عليها أن تبقيك قريبة منها هكذا؟
انتبه لكلماتك.
نحن في مكان عام.
تحكم في نفسك.
هل ترى ذلك؟
لقد احمر وجه الشاب شيه للتو.
وهذا يعني أنه لا زال لديه مشاعر تجاهي.
يجب عليك فقط البقاء في مكانك
وتكون أرملة لعائلة شياو.
توقف عن الشوق إلى أخيك.
السيد الشاب شيه، أخوك السادس،
سأمتلكه يوما ما.
العودة إلى القصر.
أين ستؤدي طقوسها؟
سمعت معبد بوجي.
شياو يونشي.
هل يبدو جميلا؟
ما الذي يبدو لطيفا؟
المنظر الطبيعي.
ستذهب عائلة شياو
إلى معبد بوجي اليوم للحصول على البركات.
لذا،
هل انت ذاهب؟
الطبيب شي.
أريد أن أزعجك بشيء ما.
لا أستطيع مقابلة يان علانية.
أرجو أن تخبره من أجلي.
هناك شخص يراقبه.
أنا طبيب.
انظر إلى ما
يجب أن أتعامل معه كل يوم.
أنا... أخيرًا ارتديت ملابس سيدة مرة واحدة،
والآن يجب أن أرتديها مرة أخرى.
شكرا لك على هذا، السيدة الشابة شي.
أنا أعرف.
كيف يمر الوقت بسرعة.
إنه مهرجان الأشباح مرة أخرى.
بالفعل. في العام الماضي صلينا
وأشعلنا فوانيس النهر،
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس فقط.
(معبد بوجي بتكليف إمبراطوري)
قد يكون عددنا أقل هذا العام،
لكن الأرواح ستظل تبارك عائلة شياو.
يان، استمر.
(معبد بوجي بتكليف إمبراطوري)
من أرسلك؟
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪